1.C
2.B
3.A
4.C
5.B
6.D
7.C
8.B
9.ABC
10.ABC
11.ABCD
12.AB
13.错误
14.错误
15.错误
16.错误
17.镜子
18.打断
19.2/3
20.从容
21.定型
22.礼貌，仪式
23.（1）面试时的礼仪第一个要点就是要有较强的时间观念，提前到达面试地点，既表示了诚意，又可调整自已的心态。
（2）出入场要有礼貌，应试者应先敲门，在得到允许后才可以进入面试现场。应向用人单位问好致意，并做自我介绍，此时可以顺手递一份自荐材料，然后在用人单位许可后可入座。坐姿要端正，不要有小动作，离去时应说“再见”，这些都是基本面试时的礼仪要求。
（3）在交谈过程中要认真聆听，不要左顾右盼，不要随意走动，不要未经允许能便翻阅用人单位的资科，有手机的要关掉，不要因为自己的不注意而影响面试时间和效果。举止要文雅大方，谈吐谦虚谨慎，态度积极热情。既能体现出你的个人修养，也会因为这些面试时的礼仪而加分。
（4）面试时的礼仪一个方面就是要求求职者装扮要大方得体，运动装，冰鞋、背囊之类的都绝不活宜。匆穿新衣，勿浓妆艳抹，不要标奇立异。整洁最重要，头发和指甲要干净、衣服要整齐、皮鞋要漂亮。
（5）握手应有技巧：注意姿势、伸手的顺序、握手的力度。
（6）恰当运用肢体语言，一犟一笑，一举千一投足，这就是你的肢体语言。在面试时的礼仪中，用词内容占7%，肢休语言占55%，剩下的38%来自语音语调。

24.面试时候，有很多涉及到礼仪方面的事情，包括走路、坐姿、谈吐、穿着、行为等各方面。对于不同岗位、不同类型的求职者，单位对这些方面的考虑会有不同。比如：纯技术人员与客服人员、应届毕业生与有工作经历的人